Practica

- Que permisologia tiene los siguientes archivos
rwxrwx--- * lectura. escritura,ejecución,lectura,escritura,ejecución.
--------- *ninguna.
rw-rw---- *lectura,escritura,lectura,escritura.
r-xr-xr-x *lectura,ejecución,lectura,ejecución,lectura,ejecución.	
---rw-r-x *lectura,escritura,lectura,ejecución.
--x--x--x *ejecución,ejecución,ejecución.


- Ejecuten la búsqueda con grep buscando cunaguaro y guarde la salida en un archivo llamado
firefox.txt

-Cuanto pesa tu /home/ y cuanto pesa /etc


- Se requiere guardar un archivo dentro de la configuración de la memoria del computador dentro
de un archivo llamado memoria.txt

-Se requiere guardar toda la configuración de la versión del kernel en un archivo llamado kernel.txt

- Como matamos un proceso del computador

- Que hace el respectivo comando $cat toto > toto2
el comando concatena o une el contenido de la carpeta toto con la carpeta toto2 
- Cree una carpeta con tu nombre 
fundaciteapure@canaima-popular:~$ mkdir Eduardo

- Dentro de la carpeta, creamos tres archivos de nombre c1 c2 c3 
fundaciteapure@canaima-popular:~$ cd Eduardo
fundaciteapure@canaima-popular:~/Eduardo$ touch c1 c2 c3

- Guardamos en el c1 su nombre completo

- Guardamos el c3 el correo electrónico

- Describa a continuación la función de los siguientes directorios

/bin     
/home/
/media
/var  
/	
/sbin
/boot


